XLiveLess - компактная замена xlive.dll без поддержки онлайновых возможностей

Изменения в 0.999b7:
  * поддержка 1.0.7.0, EfLC 1.1.2.0
Изменения в 0.999b3:
  * добавлена базовая поддержка EfLC (1.1.1.0)
Изменения в 0.999b2:
  * добавлена поддержка японской версии шестого патча (1.0.4.2)
Изменения в 0.999b1:
  * добавлена поддержка шестого патча (1.0.6.0)
Изменения в 0.99b1:
  * добавлена поддержка пятого патча (1.0.0.4)
Изменения в 0.98b3:
  * исправлен еще один баг в XEnumerate 
Изменения в 0.98b1:
  * базовая поддержка Red Faction: Guerilla
  * восстановлены имена функций
  * исправлен баг в XEnumerate 

Важно:
  * игра запускается через LaunchGTAIV.exe а не GTAIV.exe (иначе получится "пьяная" камера и прочие перелести)
 
Основные особенности:
  * полная замена xlive.dll (оригинальная dll не требуется)
  * отключены все онлайновые возможности (для предотвращения жульничества в онлайновых играх)
  * убрана вся антиотладочная защита
  * все игровые переменные хранятся в незащищенном виде (что дает возможность написания тренеров, контрол-центров и прочих интересных, но нечестных вещей)
  * встроенный asi-loader (не требуется дополнительных модулей и переименования оригинальных файлов)
  * поддержка загрузки модулей из каталога plugins (для предотвращения "замусоривания" каталога с игрой). Модули должны иметь расширение .dll или .asi

Дополнительные возможности для версий 1.0.1-1.0.7, EfLC 1.1.1.0-1.1.2.0:
  * убрана проверка сэйвов (что дает возможность загрузки сэйва, сделаного из под любого оффлайнового пользователя Live, и редактирования сэйва без пересчета контрольной суммы)
  * отключена проверка файлов, перечисленных в files.txt (аналог FileCheckFix.asi)
  * возвращена возможность запуска дебаггера по критической ошибке (вместо отправки отчета)
  * открыт доступ на запись к сегментам кода и .rdata (не требуется делать VirtualProtect при необходимости поменять что-либо из .asi)
  * отключен запуск RGSC (начиная с update 6, RGSC перемещен в SecuromLauncher и не может быть отключен легальными средствами)
  * перенесен каталог с сэйвами (см.ниже)

Дополнительные возможности для Red Faction: Guerilla
  * убрана проверка сэйвов

Установка: 
  * скопируйте файл xlive.dll в каталог с игрой (не забудьте удалить .asi loader, если он был установлен ранее)
  * для включения отладочной печати, скопируйте файл xlive_d.dll в каталог с игрой и переименуйте его в xlive.dll

Особенности работы с сэйвами:
  * файлы сохранений хранятся в каталоге: 
    (для Windows Vista) %USERPROFILE%\Documents\Rockstar Games\GTA IV\savegames\
    (для Windows XP) %USERPROFILE%\My Documents\Rockstar Games\GTA IV\savegames\
	Примечание: не забудьте скопировать сэйвы на новое место

Поддержка плагинов:
  * API для плагинов (xliveless.h и xlive.lib)
  * Приложен пример плагина для перемещения каталога сэйвов в основной каталог игры (saveToGameFolder.dll)

Особые благодарности: Rick и Seemann.